Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/111.po
Languages: zh_cn

# 0:こ、ここは勇気を持って、なおかつ自然な感じで……[%p]
source: 0:I would have to work up my courage... and act natural.[%p]
zh_cn: 0:这、这时候应该要鼓起勇气，而且态度要自然一点才行……[%p]

# 100:[name]拓巳[line]「お、おはよう、咲畑さん……っ」[%p]
source: 100:[name]拓巳[line]G-Good morning... Sakihata.[%p]
zh_cn: 100:[name]拓巳[line]「早、早安，咲畑同学……！」[%p]

# 200:[name]梨深[line]「うん、おはよー」[%p]
source: 200:[name]梨深[line]Yeah. Good morning.[%p]
zh_cn: 200:[name]梨深[line]「嗯，早啊～」[%p]

# 300:よ、よし。ファーストコンタクトはうまく行った。[%p]
source: 300:O-Okay. Good. First contact had worked out well.[%p]
zh_cn: 300:很、很好，第一次接触进行得很顺利。[%p]

# 400:ホッとしていると、梨深はすぐに渋い顔をして首を傾げた。[%p]
source: 400:I gave a sigh of relief, but Rimi frowned slightly.[%p]
zh_cn: 400:就在我松了一口气的时候，梨深马上露出苦涩的表情歪着头说：[%p]

# 500:[name]梨深[line]「ねえタク、なんで急に妙ちくりんな呼び方するの？」[%p]
source: 500:[name]梨深[line]Hey, Taku, why are you suddenly using that weird name for me?[%p]
zh_cn: 500:[name]梨深[line]「阿拓，你干嘛突然用这种奇怪的方式叫我啊？」[%p]

# 600:[name]拓巳[line]「み、妙ちくりん……？」[%p]
source: 600:[name]拓巳[line]Weird name?[%p]
zh_cn: 600:[name]拓巳[line]「奇、奇怪……？」[%p]

# 700:[name]梨深[line]「“咲畑さん”なんて。なんだか他人行儀」[%p]
source: 700:[name]梨深[line]Sakihata. It's kind of distant.[%p]
zh_cn: 700:[name]梨深[line]「『咲畑同学』什么的，感觉好见外啊」[%p]

# 800:[name]梨深[line]「今までみたいに呼んでよ」[%p]
source: 800:[name]梨深[line]Call me what you always call me.[%p]
zh_cn: 800:[name]梨深[line]「像以前那样叫我嘛。」[%p]

# 1000:今までみたい、か。[linebreak]よく分からないけど……。[%p]
source: 1000:What I always call her? I wasn't sure what that was, but...[%p]
zh_cn: 1000:像以前那样，是吗？[linebreak]虽然不太明白……[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]「じゃあ、り、梨深」[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]O-Okay... Rimi.[%p]
zh_cn: 1100:[name]但既然她这么说的话……[line]「那么，梨、梨深。」[%p]

# 1200:[name]梨深[line]「おう、なんだいタク」[%p]
source: 1200:[name]梨深[line]Yeah, what is it, Taku?[%p]
zh_cn: 1200:[name]梨深[line]「哦？怎么啦阿拓？」[%p]

# 1300:[name]拓巳[line]「いや、特になにもないけど……」[%p]
source: 1300:[name]拓巳[line]Um... nothing, really.[%p]
zh_cn: 1300:[name]拓巳[line]「不，没什么事啊……」[%p]

# 1400:[name]梨深[line]「じゃああたしから一言」[%p]
source: 1400:[name]梨深[line]Okay, let me tell you something.[%p]
zh_cn: 1400:[name]拓巳[line]「那我来说一句。」[%p]

# 1500:梨深は咳払いをして改まると、周囲を見回してから僕の方に顔を寄せてきた。[%p]
source: 1500:She coughed and looked around to make sure no one was watching before bringing her face close to mine.[%p]
zh_cn: 1500:梨深清了清喉咙，重新端正姿势后环顾四周，接着把脸凑近我这边。[%p]

# 1600:[name]梨深[line]「タクは大ちんみたいになっちゃダメだよ？」[%p]
source: 1600:[name]梨深[line]Don't end up like Dai-chin, okay?[%p]
zh_cn: 1600:[name]梨深[line]「阿拓不可以变得像大鸡那样哦。」[%p]

# 1700:[name]梨深[line]「ああいう女たらしは、いつかひどい目に遭うに決まってるから」[%p]
source: 1700:[name]梨深[line]Guys like that always meet a bad end eventually.[%p]
zh_cn: 1700:[name]梨深[line]「那种玩弄女人的男人，总有一天会尝到苦头。」[%p]

# 1800:[name]拓巳[line]「あ、うん……肝に銘じておくよ」[%p]
source: 1800:[name]拓巳[line]Oh, um... I'll remember.[%p]
zh_cn: 1800:[name]拓巳[line]「啊，嗯……我会铭记在心。」[%p]

# 1900:[name]梨深[line]「うんうん。タクのそういう素直なところ、あたし好きだな」[%p]
source: 1900:[name]梨深[line]Good, good. I like what a good boy you are, Taku.[%p]
zh_cn: 1900:[name]梨深[line]「嗯，我喜欢阿拓这种坦率的地方。」[%p]

# 2000:す、好き……なのか……。[%p]
source: 2000:Y-You like me, huh?[%p]
zh_cn: 2000:喜、喜欢吗……？[%p]

# 2100:っていうか梨深からすると、僕は素直キャラなの？[%p]
source: 2100:Wait, was I a good boy from her perspective?[%p]
zh_cn: 2100:话说回来，从梨深的角度来看，我算是坦率的人吗？[%p]

# 2200:[name]梨深[line]「そもそもあたし、大ちんのことでひとつだけどーうしても許せないことがあるんだよね」[%p]
source: 2200:[name]梨深[line]You know, there's one thing that really annoys me about Dai-chin.[%p]
zh_cn: 2200:[name]梨深[line]「说起来，关于大鸡儿的事我有一个怎么也无法原谅的地方。」[%p]

# 2300:[name]梨深[line]「あれだけあちこちの女子に声かけてるのに、あたしにはまったく見向きもしないってこと」[%p]
source: 2300:[name]梨深[line]He talks to all those other girls, but he never gives me even a glance![%p]
zh_cn: 2300:[name]梨深[line]「明明到处向女生搭讪，却完全不看我一眼。」[%p]

# 2400:[name]梨深[line]「ひどいと思わない？」[%p]
source: 2400:[name]梨深[line]Don't you think that's really mean?[%p]
zh_cn: 2400:[name]「明明到处向女生搭讪，却完全不看我一眼。」[line]「你不觉得很过分吗？」[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「え、三住くんに、口説かれたいの……？」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]Huh? You want Misumi to hit on you?[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「咦，你想被三住同学搭讪吗……？」[%p]

# 2600:そりゃそうだよね。[linebreak]彼ってイケメンだし、話だって面白いし。[%p]
source: 2600:Well, it would only make sense if she did. He was attractive and fun to talk to.[%p]
zh_cn: 2600:我想也是啦。[linebreak]毕竟他长得帅，又很会说话。[%p]

# 2700:女たらしだっていうデメリット部分を差し引いても、女子としては付き合いたい存在なのかも。[%p]
source: 2700:Even if he was a playboy, I could still see girls wanting to date him.[%p]
zh_cn: 2700:即使扣掉花心这个缺点来看，以女生的角度来说，他或许也是个让人想交往的对象吧？[%p]

# 2800:なんて思っていたけど、梨深はあからさまに顔をしかめて首を振った。[%p]
source: 2800:Rimi, however, gave an obvious frown.[%p]
zh_cn: 2800:虽然我这么认为，但梨深却明显地皱起眉头摇摇头说：[%p]

# 2900:[name]梨深[line]「タク、冗談きっついよー」[%p]
source: 2900:[name]梨深[line]That's not funny, Taku.[%p]
zh_cn: 2900:[name]梨深[line]「阿拓，这玩笑太恶了。」[%p]

# 3000:[name]梨深[line]「大ちんに口説かれるなんて、想像しただけで鳥肌立っちゃう」[%p]
source: 3000:[name]梨深[line]Just the thought of him hitting on me makes my hair stand on end.[%p]
zh_cn: 3000:[name]梨深[line]「被大鸡鸡搭讪，光是想象就让我起鸡皮疙瘩了。」[%p]

# 3100:自分自身を抱きしめるようにして、わざとらしくブルブルと震えて見せる。[%p]
source: 3100:She wrapped her arms around herself and shivered dramatically.[%p]
zh_cn: 3100:她抱住自己的身体，故意颤抖给拓美看。[%p]

# 3200:[name]梨深[line]「あたしはノーサンキュー」[%p]
source: 3200:[name]梨深[line]No, thank you.[%p]
zh_cn: 3200:[name]「被大鸡鸡搭讪……光是想象就让我起鸡皮疙瘩了。」[line]「我敬谢不敏。」[%p]

# 3300:[name]梨深[line]「でもなんて言うのかなぁ、女としてのプライドっていうものがあるわけじゃない？」[%p]
source: 3300:[name]梨深[line]But it's like... as a girl, I've got my pride, you know?[%p]
zh_cn: 3300:[name]「我才不要咧。」[line]「不过该怎么说呢，我也有身为女人的自尊心吧？」[%p]

# 3500:う……。[linebreak]こ、答えにくいことを聞いてくるなあ。[%p]
source: 3500:Uh... That was a hard question to answer.[%p]
zh_cn: 3500:呜……[linebreak]这、这个问题还真难回答耶。[%p]

# 3700:しかも目をキラキラさせて、期待に胸膨らませてるし。[%p]
source: 3700:Her eyes were gleaming with excitement, and her chest was puffed out with anticipation.[%p]
zh_cn: 3700:而且她还双眼闪闪发亮，满怀期待的样子。[%p]

# 3800:そりゃ……えっと、確かに梨深は、魅力的だと思うけど。[linebreak]それを口にするのは勇気がいるなあ……。[%p]
source: 3800:Well... um. Sure, I guess she was attractive. But... it took a lot of courage to say it aloud.[%p]
zh_cn: 3800:这个嘛……呃，我的确觉得梨深很有魅力啦。[linebreak]要说出这种话需要勇气啊……[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]「み……」[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]No…[%p]
zh_cn: 3900:[name]拓巳[line]「美……」[%p]

# 4000:[name]梨深[line]「み？」[%p]
source: 4000:[name]梨深[line]No?[%p]
zh_cn: 4000:[name]美澪[line]美澪[%p]

# 4100:[name]拓巳[line]「み……み……」[%p]
source: 4100:[name]拓巳[line]No… no…[%p]
zh_cn: 4100:[name]美澪[line]美澪[%p]

# 4200:[name]梨深[line]「“認めたくないものだな”」[%p]
source: 4200:[name]梨深[line]“No one likes to admit to them...”[%p]
zh_cn: 4200:[name]梨深[line]「『真不想承认啊』。」[%p]

# 4300:[name]拓巳[line]「“若さ故のあやまちというものを”」[%p]
source: 4300:[name]拓巳[line]“To the mistakes they've made because of their youth.”[%p]
zh_cn: 4300:[name]拓巳[line]「『因为年轻而犯下的错误』。」[%p]

# 4400:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]
source: 4400:[name]拓巳[line]Oh...[%p]
zh_cn: 4400:[name]「『因为年轻而犯下的错误』。」[line]「啊……」[%p]

# 4500:[name]梨深[line]「あはは、引っかかった」[%p]
source: 4500:[name]梨深[line]Ahaha... gotcha.[%p]
zh_cn: 4500:[name]梨深[line]「哈哈哈，上当了。」[%p]

# 4600:得意げに梨深が笑う。[%p]
source: 4600:Rimi grinned, satisfied.[%p]
zh_cn: 4600:梨深露出得意的笑容。[%p]

# 4700:まさか彼女ってオタなの？[linebreak]思わず僕は苦笑してしまう。[%p]
source: 4700:Was she an otaku, maybe? I chuckled a little.[%p]
zh_cn: 4700:难道她也是宅女吗？[linebreak]我不禁露出苦笑。[%p]

source: 4800:Sigh... This was a silly little conversation, but it was a lot of fun. I'd never really talked to a girl like this before.[%p]
zh_cn: 4800:唉，不过虽然只是闲聊，但感觉好开心啊。[linebreak]因为我以前几乎没跟女生这样聊天过。[%p]

# 4900:どうしてだろう、不思議と梨深とは馬が合う気がする。[%p]
source: 4900:For some strange reason, I felt like I could get along with Rimi.[%p]
zh_cn: 4900:为什么呢？我竟然觉得和梨深很合得来，真是不可思议。[%p]

# 5000:だから、ごく自然に、僕はその言葉を口にできた。[%p]
source: 5000:So, the next words slipped out of my mouth naturally.[%p]
zh_cn: 5000:所以，我很自然地说出了那句话。[%p]

# 5100:[name]拓巳[line]「梨深は、魅力的だよ」[%p]
source: 5100:[name]拓巳[line]I do think you're attractive.[%p]
zh_cn: 5100:[name]拓巳[line]「梨深很有魅力哦。」[%p]

# 5200:[name]梨深[line]「え……」[%p]
source: 5200:[name]梨深[line]Huh?[%p]
zh_cn: 5200:[name]梨深[line]「咦……？」[%p]

# 5300:[name]梨深[line]「え゛！？」[%p]
source: 5300:[name]梨深[line]Huh?![%p]
zh_cn: 5300:[name]梨深[line]「欸！？」[%p]

# 5400:梨深は大げさにのけぞって見せると、みるみるうちに顔を赤くした。[%p]
source: 5400:Rimi flew back in an exaggerated gesture, and turned bright red.[%p]
zh_cn: 5400:梨深夸张地往后仰，脸转眼间就红了起来。[%p]

# 5500:[name]梨深[line]「たはは、面と向かって言われると……恥ずかしぃ……」[%p]
source: 5500:[name]梨深[line]Tahaha... It's kind of embarrassing to hear you say it to my face.[%p]
zh_cn: 5500:[name]梨深[line]「啊哈哈，当着我的面说这种话……好害羞哦……」[%p]

# 5600:[name]梨深[line]「でもありがとう。タクにそう言ってもらえると、すごく嬉しい」[%p]
source: 5600:[name]梨深[line]But thank you. Hearing you say that makes me really happy.[%p]
zh_cn: 5600:[name]梨深[line]「不过，谢谢你。能听到阿拓这么说，我真的很高兴。」[%p]

# 5700:[name]梨深[line]「大ちんに口説かれるより一億兆倍嬉しいっ！」[%p]
source: 5700:[name]梨深[line]A trillion-gazillion times happier than hearing it[linebreak]from Dai-chin![%p]
zh_cn: 5700:[name]梨深[line]「比被大鸡鸡搭讪还要开心一亿兆倍！」[%p]

# 5800:[name]拓巳[line]「……一億兆なんて桁はないけど」[%p]
source: 5800:[name]拓巳[line]A “trillion-gazillion” isn't a real number.[%p]
zh_cn: 5800:[name]拓巳[line]「……没有一亿兆这个单位。」[%p]

# 5900:[name]梨深[line]「なんとなくニュアンスで分かってよ〜。それだけスケールの大きい嬉しさってこと♪」[%p]
source: 5900:[name]梨深[line]Well, you should still be able to figure out what it means! It's just to give you a sense of the scale of how happy I am![%p]
zh_cn: 5900:[name]拓巳[line]「你用语感去体会啦～就是高兴到那种程度的意思♪」[%p]

# 6000:青春ってこういうことだよなあ……。[%p]
source: 6000:This must be what a normal kid's life is like...[%p]
zh_cn: 6000:这就是所谓的青春啊……[%p]

# 6100:こんな会話を、毎日のように交わすことができたら。[%p]
source: 6100:Having conversations like these every day.[%p]
zh_cn: 6100:如果每天都能进行这样的对话——[%p]

# 6200:きっと、日々が楽しくて、充実してて、世界の色も変わって見えるんだろう。[%p]
source: 6200:Every day must be fun and fulfilling. The whole world must look different.[%p]
zh_cn: 6200:想必每一天都会过得既开心又充实，连世界的色彩看起来也会截然不同吧。[%p]

# 6300:でも、しょせんそんなのは幻想なんだ。[%p]
source: 6300:But I couldn't be like that.[%p]
zh_cn: 6300:不过那终究只是我的幻想罢了。[%p]

# 6400:現実の僕は、梨深と目を合わせることもできず、ただじっとうつむいて黙りこくっているだけ。[%p]
source: 6400:The real me couldn't even look at Rimi. I was just staring down at my desk silently.[%p]
zh_cn: 6400:现实中的我，连和梨深对上眼都做不到，只能一直低着头不发一语。[%p]

# 6500:自分の臆病さが、恨めしくなる。鬱だ。[%p]
source: 6500:I hated my own cowardice. How depressing.[%p]
zh_cn: 6500:我对自己的胆小感到愤慨不已，好忧郁啊。[%p]

# 6600:[name]梨深[line]「……タク？」[%p]
source: 6600:[name]梨深[line]Taku?[%p]
zh_cn: 6600:[name]梨深[line]「……阿拓？」[%p]

# 6700:ずっと黙り込んでいた梨深が、恐る恐るという感じでようやく声をかけてきた。[%p]
source: 6700:Since I wasn't saying a single word, Rimi seemed a little scared when she talked to me.[%p]
zh_cn: 6700:一直沉默不语的梨深，终于战战兢兢地开口了。[%p]

# 6800:でも、僕はとっさのことにリアクションを返せなかった。たぶん、梨深からすると無視されたように感じるだろう。[%p]
source: 6800:But I couldn't even react. From her perspective, it must look like I was ignoring her.[%p]
zh_cn: 6800:不过我却因为事发突然而无法做出反应，我想对梨深来说应该会觉得被忽视了吧？[%p]

# 6900:心では、このままじゃダメだって思いつつも、結局なにもできない。[%p]
source: 6900:In my mind I knew this wasn't right, but I still couldn't bring myself to do anything.[%p]
zh_cn: 6900:虽然心里明白这样下去不行，但最后还是什么也做不到。[%p]

# 7000:[name]梨深[line]「大丈夫？」[%p]
source: 7000:[name]梨深[line]You okay?[%p]
zh_cn: 7000:[name]梨深[line]「你没事吧？」[%p]

# 7100:今度は必死にうなずいた。[linebreak]かなり挙動不審に見られているかもしれない。[%p]
source: 7100:This time I nodded, desperately. I probably looked really weird.[%p]
zh_cn: 7100:这次我拼命点头。[linebreak]我的举动看起来可能相当可疑吧。[%p]

# 7200:[name]梨深[line]「そう。だったらいいんだ」[%p]
source: 7200:[name]梨深[line]I see. Good, I guess.[%p]
zh_cn: 7200:[name]梨深[line]「是吗？那就好。」[%p]

# 7300:梨深の声音は優しい。[linebreak]信じられない話だけど、彼女は無言の僕に辛抱強く付き合ってくれるらしい。[%p]
source: 7300:Her tone was gentle. It was impossible to believe, but she was actually sticking with me through my silence.[%p]
zh_cn: 7300:梨深的声音很温柔。[linebreak]虽然难以置信，但她似乎愿意耐心地继续和沉默不语的我对话下去。[%p]

# 7400:“大丈夫？”か……。[%p]
source: 7400:She wants to know if I'm okay, huh?[%p]
zh_cn: 7400:“没事吧”吗……。[%p]

# 7500:ふと、尋ねてみたくなった。[%p]
source: 7500:Suddenly, I wanted to ask her...[%p]
zh_cn: 7500:突然，我想要问问她。[%p]

# 7600:梨深にはあのときの――１０７前で僕と会ったときのことが、どう見えていたんだろう。[%p]
source: 7600:When she'd seen me in front of the 107, how had the world looked to her?[%p]
zh_cn: 7600:那时候——在107号室门前和我相遇时的事情，在她的视角里是什么样的呢？[%p]

# 7700:なにか、言わなきゃ……。[%p]
source: 7700:I had to say something.[%p]
zh_cn: 7700:得说点什么才行……。[%p]

# 8000:なにか、言わなきゃいけない……。[%p]
source: 8000:I had to say something... anything.[%p]
zh_cn: 8000:我必须说些什么才行……[%p]

# 8300:でも……。[%p]
source: 8300:But...[%p]
zh_cn: 8300:可是……[%p]

source: 8400:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 8400:[name]可是……[line]「…………」[%p]

# 8600:なにを言えばいいのか……。[%p]
source: 8600:I didn't know what to say.[%p]
zh_cn: 8600:该说什么才好呢……？[%p]

# 8900:考えれば考えるほど、追い詰められて、頭が真っ白になって。[%p]
source: 8900:The more I tried to think, the more my mind began to go blank.[%p]
zh_cn: 8900:我愈想，思绪就愈是被逼入死胡同，脑袋一片空白。[%p]

# 9100:[name]梨深[line]「ぐす……っ」[%p]
source: 9100:[name]梨深[line]Sob...[%p]
zh_cn: 9100:[name]梨深[line]「呜……！」[%p]

# 9200:ふと梨深が鼻をすすった。[linebreak]驚いて、反射的に顔を上げる。[%p]
source: 9200:Suddenly, Rimi wiped her nose. Out of sheer reflex, I looked up in surprise.[%p]
zh_cn: 9200:梨深突然吸了吸鼻子。[linebreak]我吓了一跳，反射性地抬起头来。[%p]

source: 9300:[name]梨深[line]...[%p]
zh_cn: 9300:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 9400:泣いていた。[linebreak]なぜか分からないけど、梨深はぽろぽろと涙を流していた。[%p]
source: 9400:She was crying. I didn't know why, but she was sobbing.[%p]
zh_cn: 9400:她哭了。[linebreak]虽然不知道为什么，但梨深泪如雨下地哭了起来。[%p]

# 9500:僕はますます混乱して、間抜けな感じで絶句して、もうなにも考えられなくなる。[%p]
source: 9500:I felt even more confused, so I just sat there silently like an idiot. I couldn't think of anything else.[%p]
zh_cn: 9500:我越来越搞不懂了，只能像个傻瓜一样张大嘴巴说不出话来，完全无法思考任何事情。[%p]

# 9600:[name]梨深[line]「あたし……」[%p]
source: 9600:[name]梨深[line]Do you...[%p]
zh_cn: 9600:[name]梨深[line]「我……」[%p]

# 9700:湿った声で、梨深がつぶやく。[%p]
source: 9700:Rimi spoke in a teary voice.[%p]
zh_cn: 9700:梨深用哽咽的声音喃喃说道。[%p]

# 9800:[name]梨深[line]「タクに、嫌われちゃってるのかな」[%p]
source: 9800:[name]梨深[line]...not like me anymore?[%p]
zh_cn: 9800:[name]「我……」[line]「是不是被阿拓讨厌了呢？」[%p]

# 9900:[name]梨深[line]「ごめん、もう、話しかけないから……」[%p]
source: 9900:[name]梨深[line]I'm sorry... I won't talk to you anymore.[%p]
zh_cn: 9900:[name]「我是不是被阿拓讨厌了呢？」[line]「对不起，我不会再跟你说话了……」[%p]

# 10000:[name]梨深[line]「ごめんね。あたし、邪魔だよね……」[%p]
source: 10000:[name]梨深[line]I'm really sorry. I'm bothering you, aren't I?[%p]
zh_cn: 10000:[name]「对不起，我不会再跟你说话了……」[line]「对不起哦，我很碍事吧……」[%p]

# 10100:そして梨深は、踵を返して早足で教室を出ていってしまった。[%p]
source: 10100:And then she turned around and walked out of the classroom.[%p]
zh_cn: 10100:然后梨深转身快步走出教室。[%p]

# 10200:叫びたかった。[linebreak]違うんだ、って、言いたかった。[linebreak]嫌ってなんていない。[%p]
source: 10200:I wanted to scream. “That's not true!” I wanted to tell her.[%p]
zh_cn: 10200:我想大喊出声。[linebreak]我想告诉她，不是这样的。[linebreak]我并不讨厌她。[%p]

# 10300:ただ、どうしていいか分からないだけなのに……。[%p]
source: 10300:I just didn't know how to talk to her, that was all…[%p]
zh_cn: 10300:明明只是不知道该怎么办而已……[%p]

# 10400:追いかけるべきか、迷った。[linebreak]でも、僕は結局自分の席から腰を上げることができない。[%p]
source: 10400:I thought about going after her. But in the end, I couldn't get up from my seat.[%p]
zh_cn: 10400:我犹豫着该不该去追她。[linebreak]可是，结果我还是无法从自己的座位上起身。[%p]

# 10500:追いかけて、なんて言えばいい？[linebreak]なにが言える？[%p]
source: 10500:Even if I did, what should I say to her? What could I say?[%p]
zh_cn: 10500:就算去追她好了，我该跟她说什么才好呢？[linebreak]我能说什么话吗？[%p]

# 10600:“キミのこと好きだよ”って言えばいいの？[linebreak]“僕らは友達だよ”って言えばいいの？[%p]
source: 10600:Do I say, “I love you”? Do I say, “We're friends”?[%p]
zh_cn: 10600:「我喜欢你」，我该这么说吗？[linebreak]「我们是朋友啊」，我应该这样说吗？[%p]

# 10700:……無理だ。[%p]
source: 10700:Impossible.[%p]
zh_cn: 10700:……不行了。[%p]

# 10800:僕は梨深のことが分からない。[%p]
source: 10800:I didn't know anything about Rimi.[%p]
zh_cn: 10800:我不了解梨深的想法。[%p]

# 10900:確かにこの前は梨深のおかげで救われたけど。[%p]
source: 10900:Sure, she'd saved me the other day.[%p]
zh_cn: 10900:虽然之前的确是多亏了梨深才得救，但……[%p]

# 11000:でも彼女は僕にとっていまだに、突然目の前に現れた謎の人物なんだ。[%p]
source: 11000:But she was still this mysterious person who'd just come into my life out of nowhere.[%p]
zh_cn: 11000:可是对我来说，她至今仍是个忽然出现在我面前的神秘人物。[%p]

# 11100:“嫌われちゃってるのかな”って言われたって、答えようがない。[%p]
source: 11100:I didn't know if I liked her or not.[%p]
zh_cn: 11100:就算她说「你是不是讨厌我」，我也无从回答起。[%p]

# 11200:好きなのか嫌いなのか判断する記憶がないんだから。[%p]
source: 11200:I didn't have any memories of her I could use to decide.[%p]
zh_cn: 11200:因为我没有记忆可以用来判断是喜欢还是讨厌她啊。[%p]

# 11300:[name]三住[line]「あーあ」[%p]
source: 11300:[name]三住[line]Aw...[%p]
zh_cn: 11300:[name]三住[line]「唉～」[%p]

# 11400:と、転校生の相手をしているはずの三住くんが戻ってきた。僕に哀れむような目を向けてくる。[%p]
source: 11400:Misumi came back from talking to the transfer student. He looked at me with pity in his eyes.[%p]
zh_cn: 11400:这时，本该在应付转学生的三住同学回来了，并对我投以怜悯的目光。[%p]

# 11500:[name]三住[line]「泣かせちまったな」[%p]
source: 11500:[name]三住[line]You made her cry.[%p]
zh_cn: 11500:[name]三住[line]「你害她哭了呢。」[%p]

# 11700:[name]三住[line]「あいつ、前に俺に相談してきてたんだぜ？」[%p]
source: 11700:[name]三住[line]She came to talk to me before, you know?[%p]
zh_cn: 11700:[name]「…………」[line]「那家伙之前还来找我商量过哦。」[%p]

# 11800:[name]三住[line]「タクのことが好きなんだけど、全然気付いてもらえない、って」[%p]
source: 11800:[name]三住[line]She said she liked you, but you just didn't notice.[%p]
zh_cn: 11800:[name]「那家伙，之前还找我商量过耶。」[line]「她说她喜欢阿拓，可是对方完全没发现。」[%p]

source: 11900:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 11900:[name]「还说他喜欢阿拓，可是对方完全没发现。」[line]「…………」[%p]

# 12000:なんだよ、それ……。[linebreak]いつ、そんなことになったんだ……。[%p]
source: 12000:What the heck? When had that happened?[%p]
zh_cn: 12000:这算什么啊……[linebreak]什么时候变成这样的……？[%p]

# 12100:僕は頭を抱えて激しく首を振った。[%p]
source: 12100:I shook my head violently.[%p]
zh_cn: 12100:我抱着头，激烈地摇头。[%p]

# 12300:[name]三住[line]「分かるか分からないか、そんな理屈の話じゃねえだろ」[%p]
source: 12300:[name]三住[line]It's not something you know or don't know.[%p]
zh_cn: 12300:[name]三住[line]「这跟知不知道又有什么关系？」[%p]

# 12400:[name]三住[line]「ま、結局お前は一生ニートやってろってこった」[%p]
source: 12400:[name]三住[line]I guess you're gonna be stuck as a NEET forever.[%p]
zh_cn: 12400:[name]「不是有没有办法解释的问题吧。」[line]「反正，结果就是叫你当一辈子尼特族啦！」[%p]

# 12500:それ以来、卒業するまで梨深と話す機会はなかった。[%p]
source: 12500:I never spoke to Rimi again after that, all the way up to graduation.[%p]
zh_cn: 12500:在那之后直到毕业为止，我都没有机会和梨深说话了。[%p]

# 12600:教室で顔を合わせても、互いに避けていた。[%p]
source: 12600:Even when we'd see each other in class, we avoided each other.[%p]
zh_cn: 12600:即使在教室里碰面，也互相避开对方。[%p]

# 12700:そして卒業後、僕は三住くんの予言通りニートになり、一生梨深と会うことはなかった……。[%p]
source: 12700:And then after graduation, just like Misumi said, I became a NEET forever... and never saw Rimi again.[%p]
zh_cn: 12700:毕业后，我如同三住同学所预言的一样成了尼特族，一辈子都没有再见到过梨深了……[%p]

# 12800:……っていうバッドエンドになるかもしれない。[%p]
source: 12800:Maybe I'd end up with a bad ending like that.[%p]
zh_cn: 12800:……或许会变成这样的坏结局也说不定。[%p]

# 12900:それはそれで悲しいけど。[%p]
source: 12900:That'd be pretty sad.[%p]
zh_cn: 12900:那样也很令人难过就是了。[%p]

# 13000:でも梨深のことが分からないっていうのも事実なわけで。[%p]
source: 13000:But it was just the simple truth that I didn't know anything about Rimi.[%p]
zh_cn: 13000:不过，我确实不了解梨深这个人啊。[%p]

# 13100:やっぱり僕には、なにもできず黙り込むっていう選択肢しかない。[%p]
source: 13100:I had no choice but to sit there in silence.[%p]
zh_cn: 13100:果然我还是只能选择什么都不做地保持沉默吗？[%p]

# 13200:[name]梨深[line]「……タク？」[%p]
source: 13200:[name]梨深[line]Taku?[%p]
zh_cn: 13200:[name]梨深[line]「……阿拓？」[%p]

# 13300:ずっと黙り込んでいた梨深が、恐る恐るという感じでようやく声をかけてきた。[%p]
source: 13300:Since I wasn't saying a single word, Rimi seemed a little scared when she talked to me.[%p]
zh_cn: 13300:一直保持沉默的梨深，终于战战兢兢地开口了。[%p]

# 13400:でも、僕はとっさのことにリアクションを返せなかった。たぶん、梨深からすると無視されたように感じるだろう。[%p]
source: 13400:But I couldn't even react. From her perspective, it must look like I was ignoring her.[%p]
zh_cn: 13400:不过我却因为事发突然而无法做出反应，大概在她看来就像是被无视了吧？[%p]

# 13500:心では、このままじゃダメだって思いつつも、結局なにもできない。[%p]
source: 13500:In my mind, I knew this wasn't right, but I still couldn't bring myself to do anything.[%p]
zh_cn: 13500:虽然心里明白这样下去不行，但到头来还是无能为力。[%p]

# 13600:[name]梨深[line]「大丈夫？」[%p]
source: 13600:[name]梨深[line]You okay?[%p]
zh_cn: 13600:[name]梨深[line]「你没事吧？」[%p]

# 13700:今度は必死にうなずいた。[linebreak]かなり挙動不審に見られているかもしれない。[%p]
source: 13700:This time I nodded, desperately. I probably looked really weird.[%p]
zh_cn: 13700:这次我拼命点头。[linebreak]我的举动看起来可能相当可疑吧。[%p]

# 13800:[name]梨深[line]「そう。だったらいいんだ」[%p]
source: 13800:[name]梨深[line]I see. Good, I guess.[%p]
zh_cn: 13800:[name]梨深[line]「是吗？那就好。」[%p]

# 13900:梨深の声音は優しい。[%p]
source: 13900:Her tone was gentle.[%p]
zh_cn: 13900:梨深的声音很温柔。[%p]

# 14000:どうやら信じられないことだけど、バッドエンドは避けられたらしい。[%p]
source: 14000:Somehow, unbelievably, I'd managed to avoid the bad ending.[%p]
zh_cn: 14000:虽然难以置信，但看来是避开坏结局了。[%p]

# 14100:“大丈夫？”か……。[%p]
source: 14100:She wants to know if I'm okay, huh?[%p]
zh_cn: 14100:“没事吧”吗……。[%p]

# 14200:ふと、尋ねてみたくなった。[%p]
source: 14200:Suddenly, I wanted to ask her...[%p]
zh_cn: 14200:我突然想问她一个问题。[%p]

# 14300:梨深にはあのときの――１０７前で僕と会ったときのことが、どう見えていただんだろう。[%p]
source: 14300:When she'd seen me in front of the 107, how had the world looked to her?[%p]
zh_cn: 14300:那时候——在107号室门前和我相遇时，她是怎么看我的呢？[%p]

# 14400:なにか言うべきかな……。[%p]
source: 14400:What should I say?[%p]
zh_cn: 14400:该说些什么才好呢……[%p]

# 14500:適当な挨拶？[%p]
source: 14500:Some kind of normal greeting?[%p]
zh_cn: 14500:随便打个招呼吗？[%p]

# 14600:でもそもそも僕は普段から挨拶なんてしない。[linebreak]いきなりここで挨拶し出したら逆に不自然だ。[%p]
source: 14600:But I never said hello to anybody. Which meant if I started here, it would seem really unnatural.[%p]
zh_cn: 14600:可是我平常根本不会打招呼啊。[linebreak]要是突然在这里跟人打招呼，反而显得很不自然吧？[%p]

# 14700:転校生についての話題でも振るか？[%p]
source: 14700:Talk about the transfer student?[%p]
zh_cn: 14700:还是聊转学生的话题好了？[%p]

# 14800:でもそもそも僕は普段から梨深と雑談なんてしてない。[%p]
source: 14800:But I never gossiped with Rimi at all.[%p]
zh_cn: 14800:可是我平常根本不会跟梨深闲聊啊。[%p]

# 14900:いきなりここで雑談を開始したら逆に不自然だ。[%p]
source: 14900:So if I started now, it would seem really unnatural.[%p]
zh_cn: 14900:要是突然在这里开始闲聊，反而显得很不自然吧？[%p]

# 15000:え〜っと……[%p]
source: 15000:Um...[%p]
zh_cn: 15000:呃～……[%p]

# 15100:一昨日のお礼とか？[%p]
source: 15100:Thank her for the other day?[%p]
zh_cn: 15100:前天的事吗？[%p]

# 15200:いやその前にせっかく助けてくれたのに僕が邪険な態度を取ったことを謝るべきか？[%p]
source: 15200:No... should I apologize for being mean even after she'd saved me?[%p]
zh_cn: 15200:不对，在那之前，我应该先为她特地救了我却态度恶劣道歉吗？[%p]

# 15300:あのときどうして梨深はあそこにいたかについて聞いてみるとか……[%p]
source: 15300:Ask her what she was doing there?[%p]
zh_cn: 15300:还是问一下当时为什么梨深会在那里呢……[%p]

# 15400:抱きしめてくれたのは僕に気があるからかって聞いてみるとか……[%p]
source: 15400:Or ask her if she held me close because she liked me?[%p]
zh_cn: 15400:或者问问她，为什么要抱住我呢？是因为对我有意思吗……[%p]

# 15500:それともそれとも……あの『張り付け』現場にいた理由について聞くとか……[%p]
source: 15500:Or maybe... ask her what she was doing at scene of Crucified?[%p]
zh_cn: 15500:还是说……问一下她在那个「贴布」现场的理由之类的……[%p]

# 15600:いやいやいや、どれも簡単に話題として振れる内容じゃないし！[%p]
source: 15600:No, no way! None of those were things I could just bring up in casual conversation![%p]
zh_cn: 15600:不不不，这些都不是能轻易拿来当作话题的内容啊！[%p]

source: 15700:[name]梨深[line]...[%p]
zh_cn: 15700:[name]不对不对不对，不管哪个都不适合拿来当话题啊！[line]「………」[%p]

# 15900:あああ、どうすりゃいいんだよぅ！[%p]
source: 15900:Damn it! What was I supposed to do?[%p]
zh_cn: 15900:啊啊，到底该怎么办才好啦！[%p]

# 16000:沈黙が僕にどんどんプレッシャーを与えてくる。[%p]
source: 16000:The silence was making the pressure worse and worse.[%p]
zh_cn: 16000:沉默的压力越来越大了。[%p]

# 16100:なにか喋った方がいい、このまま沈黙で通すのも気まずい、とは思うけど言葉が出ない。[%p]
source: 16100:I needed to say something. It would be even more awkward to just sit here in silence... I knew both these things were true, but the words just didn't come.[%p]
zh_cn: 16100:虽然觉得还是说点什么比较好，但继续这样保持沉默也很尴尬，可是我却说不出话来。[%p]

# 16200:うう、やっぱり三次元なんて嫌いだ……。[%p]
source: 16200:I hated dealing with the 3D world so much.[%p]
zh_cn: 16200:呜呜，果然我还是讨厌三次元……[%p]

# 16300:喋ろうとするだけでこんなに息が詰まるなんて、やってられない。[linebreak]早く帰って星来たんに慰めてもらいたい……。[%p]
source: 16300:How could anybody deal with this place, if just trying to talk made you feel like you were choking? I needed to get home and have Seira-tan make me feel better.[%p]
zh_cn: 16300:光是想说话就喘不过气来，我受不了了。[linebreak]好想赶快回家让星星来安慰我……[%p]

# 16400:[name]梨深[line]「ねえ、タク」[%p]
source: 16400:[name]梨深[line]Hey, Taku...[%p]
zh_cn: 16400:[name]梨深[line]「我说阿拓。」[%p]

# 16500:梨深がようやく声を発した。[%p]
source: 16500:Rimi finally spoke.[%p]
zh_cn: 16500:梨深终于开口说话了。[%p]

# 16600:僕はビクッと身を震わせてしまった。[linebreak]まだ顔を上げられない。[%p]
source: 16600:My body shivered. I still couldn't look up.[%p]
zh_cn: 16600:我吓得浑身一颤。[linebreak]我还无法抬起头来。[%p]

# 16700:[name]梨深[line]「その……一昨日は、あの後大丈夫だった？」[%p]
source: 16700:[name]梨深[line]Um... were you okay after that? The other day, I mean.[%p]
zh_cn: 16700:[name]梨深[line]「那个……前天那件事，后来还好吗？」[%p]

# 16800:梨深の声が潜められる。[%p]
source: 16800:Rimi's voice dropped low.[%p]
zh_cn: 16800:梨深压低声音说道。[%p]
